Ah, si vede il monte Selene!
È enorme!
Però non trovate che quella montagna
sia un po' strana?
Mi è capitato di leggerlo in un libro.
È dovuto all'impatto
dell'addestramento
della strega capostipite Selene.
In una singola montagna
pare si siano mescolate
tutte e quattro le stagioni.
Sembra proprio un posto interessante!
Wow! Alloggeremo qui?
Sembra un castello!
Questo tugurio sarebbe
un castello? Che ridere.
Chiron.
Vero, in effetti tu
vivi in un castello vero e proprio.
Sei il secondo principe, giusto?
Beh, sì.
Giusto.
Il professore ci ha detto di agire
come congrega durante il ritiro,
ma vedi di non diventare
una palla al piede.
Sembri una tipa ottusa.
Ma che vuole?! Sarà anche un principe,
ma se la tira troppo!
Senti un po', in giro dicono che
all'esame ti sei ritirato perché
un grifone ti ha inghiottito tutto intero.
Sei un moscerino.
Vedi di non diventarla tu
la palla al piede.
C-Come osi parlarmi così?!
Fa paura! Che istinto omicida!
Non si fa così, Chiron!
Scusate la sua scortesia.
Forza, scusati con loro.
Ehi! Mollami!
Questi dolci sono un regalo.
In realtà Chiron vorrebbe fare amicizia,
ma è un tipo impacciato.
Lo capisco alla perfezione.
La vuoi finire?! Chi sei, mia madre?!
Ehi!
Ci siete tutti?
Se avete finito di prepararvi,
iniziamo subito l'addestramento.
Siete pronti?
Sì!
Sapevo che era un ritiro spaventoso,
ma ora che sono qui
non vedo l'ora di iniziare!
Ce la metterò tutta!
Sembri molto motivata.
A fine quadrimestre
devo prendere almeno il rango D!
Un addestramento di tre giorni e due notti
lo completerò a occhi chiusi, vedrai!
Mi piace questo tuo entusiasmo.
Ehi! Non provate a fermarvi!
Non è ancora il momento della pausa!
Lezione intensiva
del professor Claude
Se avete la forza di gridare,
usatela per brandire la bacchetta!
N-Non ce la faccio più!
Ehi, dai.
Che ne è dell'entusiasmo di poco fa?
Dovevi completarlo a occhi chiusi, no?
Forza, in piedi.
Guarda come gongola!
Stiamo lanciando magie
senza sosta da un'ora!
Infatti! Facci fare una pausa!
Ve l'ho spiegato, no?
L'addestramento non finirà finché
non batterete 10 golem di legno ciascuno.
Ancora non ne avete battuto nessuno.
Sconfiggere 10 di questi affari
così robusti è impossibile!
Sono già sfinita e a corto di mana.
Tranquilla.
C-C-Che fai?!
S-Stiamo tornando all'alloggio?
Ehi! Professore!
Come va ora?
Demonio!
Eh?
Mi sento leggera.
Questo è un lago magico
che rigenera il mana.
Però diventa semplice acqua,
se la si porta lontano dal monte Selene.
Con questo potete combattere
quanto volete, anche se finite il mana.
Un addestramento simile
è possibile solo qui.
Potremo pure rigenerarci tutte le volte,
ma non ho intenzione
di sfiancarmi all'infinito!
Chiron!
Lo pensi anche tu, no?
Boicottiamo questo ritiro!
In effetti non voglio fare
un addestramento severo
e mi sono sentita male
quando ho consumato tutto il mana.
Però...
non mi va proprio di provare di nuovo
quel senso di frustrazione!
Ce la farò.
Ne sconfiggerò 10, o anche 100.
Che, vuoi farlo sul serio?
Se vuoi scappare, liberissimo di farlo,
principe smidollato.
Nel frattempo, a fine quadrimestre,
io otterrò il rango S!
Pe—
Perché diavolo fai la spaccona, ora?!
Merda!
Chiron! Lo farai anche tu?
Se la plebea resta io non posso
mica scappare! Sarebbe un'onta.
Lo farai anche tu, Ewe.
No, non voglio!
Usando il proprio mana fino al limite,
si manifestano sintomi simili
alla carenza d'ossigeno
e il corpo intero si sente affaticato
come se avesse corso per ore.
Ma ristorarsi con l'acqua di Selene
dopo quel senso di fatica
è piacevole come un bagno dopo la sauna,
Forza!
o almeno così dicono gli studenti.
Ecco.
Mi sento rinata!
Grazie a questa piacevole
e indescrivibile sensazione,
in qualche modo sono riusciti tutti
a superare la lezione intensiva di Claude.
Finalmente... è finita...
Ottimo lavoro.
E questo cos'è?
È la prova che avete completato
il mio addestramento.
Ora farete il giro dei professori
delle altre congreghe
e raccoglierete i loro timbri.
I professori responsabili
di questo ritiro
sono in tutto sette, me incluso.
Non finirete finché non avrete
i timbri di tutti quanti.
Ma quindi non è affatto finita!
Voglio filarmela!
Secondo professore
Lezione intensiva del professor Betelgeuse
Nel mio addestramento
vi sottoporrò a domande
sulle 12 costellazioni.
Lo supererete se voi sei mi darete
tutte le risposte corrette di seguito.
Tuttavia...
Aquarius Magic!
Congelamento Assoluto!
Dovrete rispondere mentre salite
questo pendio scivoloso.
Basta che cada uno solo di voi
e dovrete ricominciare da capo.
Spica Virgo.
Sì!
Che faccia da cozza!
Non riesci a correre
con più grazia?
Si sbrighi a fare la domanda!
Come si chiama la dea del raccolto
associata alla costellazione
della Vergine?
Quel nome me lo ricordo!
Maestro, io sono Vergine!
Che tipo di magia ho?
La Vergine è la costellazione
presieduta da...
Demetra!
Risposta esatta! Complimenti.
Sarà perché me l'aveva spiegato
il professor Claude?
Forza! Continuiamo senza fermarci!
Orione!
Risposta esatta!
È pesce dal ventre in giù!
Un granchio gigante!
Risposta esatta!
I-Il Centauro!
Ewe! Se ora rispondi correttamente
abbiamo finito!
Sta dormendo!
In queste condizioni?!
Come fa a dormire mentre corre?!
Cos'è, mi prende in giro?!
Siete tutti responsabili!
Si ricomincia da capo!
Svegliati, rimbambita!
In seguito, Ewe è stata svegliata
a sberle da Capella
e in qualche modo sono riusciti
tutti a completare la lezione.
Terzo professore
Lezione intensiva della professoressa Polaris
Così non va! Dovete attaccare
con più determinazione!
Questo sparring
serve ad apprendere l'essenza
della lotta con altre persone!
Lanciatemi contro le vostre magie
senza trattenervi!
Inoltre,
supererete l'addestramento
se mi piegherete!
Che cosa?!
D-D'accordo!
Scorpio Magic!
Ehi, Hana!
No, è che questa professoressa
non intende difendersi!
Lo sento!
Ehm, sta bene?
Sì, sto benissimo.
Gli attacchi velenosi
sono solo un salutino, per me.
Un salutino?!
La mia Capricorn Magic
mi permette di assorbire
la magia avversaria con il mio corpo.
Sono sicura che diventerai
una splendida regina!
Non intendo diventarlo.
Così, si va avanti con l'ammaestramento
della professoressa Polaris...
Che splendida frusta!
Risuona fino al midollo!
Il bis, grazie!
Aries Magic.
Pecca di potenza.
Sagittarius Magic!
Che solletico!
Grazie infinite!
Ma ha un senso, tutto questo?
Sei troppo gentile! Che noia!
Se ti attaccano devi avere la fermezza
di rispondere col doppio della forza!
Fra di loro, il gentile Tarf
se l'è vista particolarmente brutta.
Qui faremo una seduta di counseling
per allenare lo spirito.
Quarto professore
Lezione intensiva del professor Procyon
Ora osserverò la vostra psiche profonda
con la Vista della mente.
Liberatevi da ogni pensiero.
Libra Magic. Vista della mente.
Questa lezione intensiva
è facile, ma un po' banale.
Che barba.
Perfino il professore è banale.
Mi sa che domani non ricorderò
nemmeno che faccia ha.
Non ha chissà che personalità
rispetto agli altri professori.
Gnam, gnam, gnam, gnam,
chomp, chomp, chomp.
Va bene, fine della meditazione...
Eh? Professore, sta piangendo?
Ecco i risultati
della seduta di counseling.
Spica, se da un lato
sei sempre pronta a fuggire,
percepisco la tua ferrea
volontà di proteggere gli altri.
Continua così,
impegnati senza lesinare.
Quanto a te, Hana,
sento che il tuo potere ti disorienta,
però possiedi un animo gentile
che ti spinge a fare tutto
per i tuoi amici.
Capella, tu tendi a essere
troppo perfezionista.
Sarebbe meglio
se diventassi più flessibile.
Ma questa tua serietà
attira la gente intorno a te.
Mi ha dato della seria...
Tarf, invece,
tu tendi a intrometterti troppo.
Ma sei un filantropo che tiene ai legami,
il che è meraviglioso.
Poi, Chiron...
Sì...
Percepisco fretta e paura nel tuo cuore.
Mostrandoti più grande
di fronte agli altri
cerchi di celare
il fatto che sei timido,
ma devi prima di tutto
riconoscere le tue debolezze.
Che hai detto, maledetto?!
A chi hai dato del timido?!
Calmati, Chiron!
Però, la situazione più seria di tutte
Mollami, Tarf!
Fermo!
è la tua, Ewe.
Non hai voglia di imparare la magia, vero?
È incredibile che tu sia stata ammessa
con quell'atteggiamento,
ma d'ora in poi non funzionerà più.
Devi scoprire ciò che vuoi fare
e il tuo obiettivo.
Forse ho esagerato?
No.
Questa qui sta dormendo.
È stata una giornata lunghissima!
Stiamo facendo il bagno insieme.
È proprio una cosa da amiche.
Le terme sono il massimo.
Voglio vivere in una sorgente termale.
Concordo.
Comunque, stavo pensando a una cosa
dopo la seduta di counseling.
Come mai sei entrata alla Diana, Ewe?
Perché mi ha invitata Capella?
Ha detto che imparare la magia
sarebbe stato divertente.
Io e Ewe siamo amiche d'infanzia.
Questa qui è sempre stata una pigrona.
Se non la tengo d'occhio da vicino
finirà per rovinarsi sempre di più.
Però, usare la magia non mi diverte.
È tutto uno studia, studia,
allenati, allenati.
Ci vengono anche affibbiati dei ranghi.
Vorrei rilassarmi di più tutto il giorno,
dormire quando ne ho voglia
e mangiare quando ne ho voglia.
Voglio una vita libera,
senza che nessuno mi ponga vincoli.
Che ingenua.
Come pensi di procurarti
da mangiare, allora?
C-Coltivando delle verdure, tipo.
Guarda che non è così facile.
È il mio ideale! Che importanza ha?!
Sei troppo seria, Capella.
Parlare di ideali e basta non ha senso,
se poi non li realizzi!
È per riuscirci che adesso si studia!
Non sopporto che le cose
mi vengano imposte!
Io voglio vivere
come mi pare e piace, punto!
Che bombe!
Che facciamo, Spica?
Stanno litigando!
Se le stringo, pure a me
si vede un po' il solco!
Ma che dici?!
Esausta...
Sono ancora più stanca
anche se siamo state alle terme.
Beh, in effetti hanno battibeccato
per quasi un'ora.
Eh?
Sono il professor Claude e Capella?
Mi dispiace.
Avevi superato l'esame intermedio,
eppure ti ho fatta partecipare al ritiro.
Si figuri.
Sto partecipando per via di Ewe.
Spero che in questo ritiro
possa trovare la sua motivazione.
In realtà, lei è una tipa incredibile.
Secondo me Ewe è quella
con più talento in tutta la congrega.
Perciò,
starò al suo fianco fino alla fine.
Capella... è una così brava ragazza...
Così è questa l'amicizia...
Sta arrivando qualcosa!
Buonasera a voi,
o agnellini radunati
nella landa del caos.
Il sipario non è ancora calato
sul palcoscenico.
È spuntato il professore
più strambo di tutti!
Io sono Pegasus Yamada!
Sono il messia che vi guiderà!
Aspetta, il primo giorno
non è ancora finito?!
Prima notte del ritiro
Lezione intensiva del professor Pegasus
Benvenuti, my jewelry!
La Cross Magic, in cui
una magia risuona con l'altra.
Ora apprenderete la sua quintessenza.
La Cross Magic...
L'abbiamo studiata anche
nella lezione di Claude.
È quella in cui si combinano magie
per crearne una nuova, giusto?
Come on! Pegasus dancers!
Da dove spuntano?!
Prestate attenzione
alla mia Cross Magic!
Farò sbocciare dei fiori
dall'immensa corolla!
Ma è la Virgo Magic!
Che bello!
Perché ballano?
È abbagliante.
In base al partner che tieni per mano
cambia anche il fiore che sboccia.
Devo dirlo, la Cross Magic
è davvero fantastica!
Anch'io voglio provare a usarla di nuovo!
It's jewelry's turn!
Mostratemi il vostro valzer!
Virgo Magic! Judgement Rose!
E questa cos'è?
Quella rosa è la prova
che siete una coppia.
Essa sboccia quando i cuori di entrambi
sono sincronizzati.
Una volta sbocciata, formerete
altre coppie nella vostra congrega.
Se completerete un giro, vi farò dono
del soave marchio "promosso".
Orsù, mie Cenerentola!
Si dia inizio al ballo!
Virgo Magic! Polline dello stupore.
Danzate fino a impazzire!
Let's Pegasus!
Già ci siamo riuscite una volta.
Per noi sarà una passeggiata!
Balliamo, Hana!
Mi vergogno a ballare
davanti ad altre persone,
ma mi sa che non ho scelta!
It's showtime!
Che botta!
Cavoli, Hana, sei scoordinatissima!
T-Tu, piuttosto,
non ti sei retta in piedi!
Le campagnole sono tutte così.
Ehi!
Principe smidollato!
Non datemi dello smidollato!
Un secondo, perché hai quell'abito?
Sei adorabile.
È colpa della magia di quel professore!
Sta' a vedere!
Ammira la mia leggiadra danza!
Che bravo!
Si vede proprio che è un principe!
Però,
sbaglio o sta sballottando Cancer?
Hai ragione.
Ehi! Sta avvizzendo!
Le rose sono il cuore di una coppia.
Più i vostri cuori si allontaneranno,
più esse avvizziranno.
Col cavolo che mi metto
a ballare con te!
Vale anche per me!
E quelle due stanno ancora litigando!
La congrega di Claude è spacciata, così!
In questa prova non serve senso del ritmo.
Quel che conta è ciò
che sorge da un cuore ardente,
la pas-sio-ne!
Ovvero, passion!
Per caso la vostra passion
deriva dall'agire con egoismo?
Il valzer non si balla da soli!
Guardatevi negli occhi,
considerate i sentimenti altrui
e coordinate i vostri movimenti.
È proprio la collisione fra cuori
che genera passion!
Capito!
Guarda il partner negli occhi...
È-È vicinissima!
... considera i suoi sentimenti...
Non ho altra scelta.
Ora devo essere io
a essere adulta e ballare con lei.
a essere matura e ballare con lei.
... e coordina i movimenti ai suoi!
Stai adattando il tuo ritmo al mio?
Lo sto facendo per essere promosso!
È proprio la collisione fra cuori
che genera passion!
È-È sbocciata!
Una volta colto il trucco,
Spica e gli altri si sono impegnati
e cinque ore dopo
l'intera congrega di Claude
è stata finalmente promossa.
Congratulazioni.
Mi è giunta chiaramente
la vostra passion, o jewelry!
Professor Pegasus.
Ecco, anch'io uso la Virgo Magic.
Con l'impegno, potrò usare anch'io
una Cross Magic come la sua?
La risposta è no.
La mia magia appartiene solo a me.
Devi dipingere la tua tela
con colori che hai solo tu.
In che senso?
La Virgo Magic si combina bene
a tutte le altre magie.
Se padroneggerai la Cross Magic,
potrai arrivare perfino a usare
le magie di tutte le 12 costellazioni.
Tutte... le 12 costellazioni?
Innanzitutto, incontra molte persone,
comprendi i loro cuori
e coltiva i legami che vi uniscono.
Attendo con ansia il giorno
in cui produrrai dei dolci frutti.
Le rose cadono leggiadre!
Miei jewelry!
Ci rivedremo nella terra promessa!
Abbracciate e dedicatevi ai sogni eterni
nella solitaria luna
che erra nelle tenebre!
Quel professore
è eccentrico come al solito.
Professor Claude!
La magia di rinascita ha perso effetto
quando si è fatta notte, eh?
Già. Diamine,
questo corpo è proprio scomodo.
Pegasus coltiva ogni anno studenti
che diventano i primi del loro anno.
È un insegnante eccellente.
A quanto pare anche tu
hai imparato qualcosa da lui.
Sì!
Voglio conoscere meglio
tutti i ragazzi della congrega
e andare più d'accordo con loro!
A essere sincera,
questo ritiro è pieno di difficoltà,
ma sono contenta di essere venuta!
Giuro che ce la metterò tutta!
Domani li attende un prof
della vecchia guardia della Diana,
il professor Hercules.
L'ostacolo più grande, che ogni anno
fa ritirare moltissimi studenti.
Vedete di superarlo, ragazzi!
Ehi, signorinella!
È pericoloso venire qui tutta sola.
Ti facciamo compagnia noi.
Grazie.
Siete davvero gentili.
Wow, che cari—
Come sei crudele, Rigel.
Quei due volevamo proteggermi
per gentilezza.
La parola "gentilezza"
si legge "secondo fine".
Tienilo bene a mente.
Perdona l'attesa, Arc.
Abbiamo degli ordini dal capo.
Dirigiamoci dove si trova Spica Virgo.
Finalmente ci incontreremo.
Aspettami, Spica.
Ti farò saltare...
quella tua bella testolina.
È il secondo giorno di ritiro!
Gli avversari del gioco tra congreghe
mi fanno un po' impressione.
Quello nel Middle Trial
ha ottenuto il rango A.
Non importa che tipo sia.
Schiacciamo quello stronzo!
Capella, sei arrabbiata?!
Episodio 9
Il legame delle fiamme
Nel prossimo episodio,
"Il legame delle fiamme".